1) Realice un algoritmo que lea un número y muestre si el mismo es positivo, negativo o cero.

2) Realice un algoritmo que lea un número y muestre si el mismo es par o ímpar.

3) Realice un algoritmo que lea a dos números e imprima al mayor de ellos.

4) Realice un algoritmo que pida la edad de una persona e imprima en la pantalla si la misma es mayor de edad o menor de edad.

5) Realice un algoritmo que pida la edad del usuario y la edad de su madre. Seguidamente, imprima en la pantalla la edad a la que su mamá lo tuvo.

6) Realice un algoritmo que imprima 50 veces el carácter "-" en la pantalla (sin la utilización de bucles de repetición).

7) Realice un algoritmo que pida un número al usuario y verifique si el mismo es par o impar.

8) Realice un algoritmo que pida dos números. Primero, imprima al mayor de ellos y, seguidamente imprima al menor de ellos.

9) Realice un algoritmo que verifique si un determinado valor es un número entero.

10) Realice un algoritmo que verifique si un determinado valor es una String.

11) Realice un algoritmo que verifique si un determinado valor es de tipo decimal.

12) Realice un algoritmo que pida un valor numérico. Seguidamente, verifique si el número es entero o decimal.

13) Realice un algoritmo que lea tres números e imprima en la pantalla al mayor de ellos.

14) Realice un algoritmo que lea tres números e imprímalos en orden creciente.

15) Realice un algoritmo que lea un caracter e informe si el mismo es una vocal o no.

16) Las direcciones de IP versión 4 son divididas en cinco clases: A, B, C, D y E. Las direcciones  que se encuentran en un intervalo entre 0 y 127 pertenecen a la clase A, entre 128 y 191 pertenecen a la clase B, entre 192 y 223 pertenecen a la clase C, entre 224 y 239 pertenecen a la clase D y a partir de 240 pertenecen a la clase E. Realice un algoritmo que lea el primer octeto, en el formato decimal de una dirección IP, e informe su clase.

17) Realice un algoritmo que reciba un número entero, que represente un determinado mes del año, y que muestre el mes correspondiente. Por ejemplo, si es informado el número 2, el algoritmo deberá exhibir: febrero. El algoritmo también debe validar si la entrada es correcta.

18) Realice un algoritmo que valide una fecha. La misma debe estar constituída por dia, mes y año. Por ejemplo, si el usuario escribe la fecha 10/8 la misma será inválida. Y en caso de que el usuario  escriba la fecha 01/10/2018, la misma debe ser considerada válida.